---
title: Ruby on Rails Intro Workshop
image: https://res.cloudinary.com/dk5dlrnv1/image/upload/v1621691702/events/79453063_2661149317333443_1716574698793336832_n.jpg_po7s6h.jpg
date: 2019-12-16T14:00:06.578Z
links:
  youtube: "#"
  facebook: https://www.facebook.com/events/2484128978478751/
  slides: "#"
registrationLink: "#"
---
Θέλεις να μάθεις μία νέα γλώσσα προγραμματισμού και να εμπλουτίσεις τις γνώσεις σου; Η Ruby είμαι μία δυναμική open source γλώσσα που βρίσκει εφαρμογή στο διαδίκτυο. Έλα και εσύ να τη γνωρίσεις και να δημιουργήσεις την πρώτη σου εφαρμογή! Φέρε το λάπτοπ σου! 💻

- Παρασκευή 13/12/19 και τη Δευτέρα 16/12/19 στις 4μμ-6μμ.
- αίθουσα Η6 του ημιωρόφου Πληροφορικής